Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(Қызметкерлер) Қош келдіңіздер.
‎(Сатушы) Мен оны сатып алғым келеді. Сәл күте тұрыңыз.
‎Сіз сата алатын нәрсе - ойын консолінің өзі және VR блогы.
Ал бұл...
‎Е, ойын бағдарламалық құралы "Zukkyun! Virtual Boyfriend"
‎Жоғарыда айтылған үш ұпай сізді қанағаттандыра ма?
‎(Ретсуко) А... иә.
‎(Қате дыбысы) ‎(Сатушы) Иә? иә?
Сәл күте тұрыңыз
Anosa "Зуккюн! Виртуалды жігіт" сатып алу
‎Ол экранда көрсетілмейді.
‎(Клерк) А? Қандай сатып алу?
‎(Сатушы) "Зуккюн! Виртуалды жігіт"
‎О, бұл сатып алу тоқтатылды.
Солай ма?
Күнделікті есепте жазылған.
‎Тұтынушы, біз өте өкінеміз.
‎"Зуккюн! Виртуалды жігіт"...
♪～
～♪
‎(Ретсуко) Мұнда төлеңіз.
‎(Hyodo)
‎32 000 иен... Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
(Ретсуко) Соңғы уақытқа дейін қара жәшік мәжбүрлеп жинайтын машина болды.
‎Екінші қол дүкенінде сатылады
А?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасауға тырысамын.
‎(Ретсуко) Сәлеметсіздер ме, бүкіл ел бойынша жұмыс істейтін әйелдер
Жұмыста бастығыңыз туралы жаман сөз айтқыңыз келетін күндер бола ма?
Менде көп нәрсе бар
‎Мұндай жағдайда бұл ыңғайлы...
‎(Ретсуко) Сіз қалай ойлайсыз?
Мен сенің айтып тұрғаныңды мүлдем естімеймін.
‎Басқаша айтқанда, жаман сөз айтудың дәлелі жоқ.
‎Desbo-ның үлкен қауіпсіздік артықшылықтары бар.
‎Бұл арнада біз сізге өлім дауысын қалай пайдалану керектігін көрсетеміз.
‎Мен тіпті жаңадан бастаушыларға да түсінікті түрде үйретуге тырысамын.
‎(Retsuko) Хмм, көру саны: 24 рет...
‎Жарнамадан түсетін табыс қиын, солай емес пе?
‎(Вашими) Рецуко Жалғасы – күш
Мен бар күшімді саламын
‎(Ретсуко) Мен оны алдын ала басып шығардым.
Дизайнды осы жерге енгізіңіз
Қараңызшы, бұл орындалды.
Мен бұл белгіні 400 иенге сатамын
‎(Хидарин Мигги) О
Ей, бұл жақсы. (Миги) Құны қанша?
‎(Ретсуко) әрқайсысы 40 иен (Хидарин Миги) Иә!
‎(Ретсуко) Сондай-ақ, мұнда жанкүйерлермен бірге түсірілген екі кадр суреті бар...
‎Арнайы тапсырыс нұсқасын аяқтаңыз
‎(Хидарин Мигги) О
‎Оны қаншаға сатасыз?
‎Мен бұл жерде тым жақсымын... 1500 иен!
‎Е, күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз
Құны қанша?
‎(Ретсуко) 40 иен (Хидарин Миги) Иә!
‎(Миги) Ио, бизнесмен, акустикалық гитара тым көп!
‎Жанкүйерлер ақшаларын босқа жұмсау мүмкіндігіне ие.
‎Бұл сіз әрқашан іздейтін нәрсе.
Мұндай ақша
Мен кедей болғанды ұнатпаймын.
‎OTM Girls-ті табысты ету үшін
Мен салқын болуға тырыспаймын.
Мен де футболкаларымның қорын қандай да бір жолмен басқарғым келеді.
Сізде жақсы идеялар бар ма?
‎Алдымен киеміз, сосын сатамыз.
Мания тамшылары
‎(Ретсуко) Менің ойымша, оны аукционға қойған дұрыс болар еді.
‎(Хидарин Мигги) Иә!
‎(Hyodo) Ресми SNS тіркелгісі?
‎(Ретсуко) Иә, тауарлар туралы хабарландыруларды қоса.
‎Менің ойымша, мүмкіндігінше жиі жаңартқан дұрыс.
Ресми аккаунт бар ма?
Біреуі болуы керек.
‎"OTM girls" деп Google-ге кіріңіз.
Қараңдаршы, шығып жатыр.
‎Хмм...
Мұны кім басқарады?
‎Ух... Мен емеспін. Ол кім? Манака ма?
‎Мен білмеймін, бұл Гидарин.
Мен білмеймін, иә Мигги?
‎Бұл Хёудо мырза емес пе?
‎Аа... ааа?
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
‎Бұл есеп дегеніміз не?
Сіз біреуге ұқсамайсыз ба?
‎(4 адам) Еліктеу! ?
Сіз нені айтып тұрсыз?
‎Бұл ресми адам сияқты әрекет ететін бейтаныс адам...
Шын мәнінде, бұл әлемде ресми есеп жоқ.
‎(OTM Girls) Иә (Миги) Қорқынышты
Оны кім жазды?
‎Ол әдетте бізден тыс кадрларды қамтиды.
Продюсер оны басқарған жоқ па?
Мен сендер мұны өз беттеріңмен істеп жатырсыңдар ма деп ойладым...
Тоқта! Дұрыстап жасайық
‎Мен енді OTM Girls ресми аккаунтын ашамын.
‎Ал біз күн сайын жанкүйерлерімізге ақпарат жібереміз.
‎Біз оны жауапкершілікпен басқаруға ниеттіміз.
Сіз сенімдісіз бе?
‎(Hyoudo) О... (Хидарин Миги) Өтінемін
‎(Вашими) Бұл не? Бұл соншалықты абайсызда.
‎Бұл Хиодо кім?
‎Мүмкін сіздің негізгі жұмысыңыз басқа нәрсе шығар...
Тіпті мүшелердің балалары да білмейтін сияқты.
‎Мм.
Рецуконың да тақтада қосымша жұмысы болған жоқ па?
Сіз таңқаларлықтай бақытты көрінесіз.
Бұл мүлдем тегін жұмыс.
‎Бірақ біз оны нөлден бастап өзіміз жасап жатқандай сезінеміз.
‎Шынымды айтсам, бұл қызық.
‎Егер сіз сырттан қарасаңыз, бұл жасанды ойын сияқты көрінуі мүмкін.
‎Ересектердің жұмысы - бұл керемет ойын.
Бұл ойын үйі немесе құпия база сияқты.
‎Ахаха, солай шығар.
(Хайда) Ой, кешіріңіз. (Инуи) Аа, кешіріңіз.
‎(Хайда) Иә? (Инуи) Иә? иә?
мырза. Хайда?
‎Аа, мм, жалпы істер...аа~
Мм...
А, сәл күте тұрыңыз, есімде. Ах~
мырза. Инуи
(Инуи) Хайда мырзаның менің атымды есіне алғанына сене алар емеспін...
Мен олай ойламадым.
‎Мен Инуи мырзаны да рекордтар дүкендеріне рейд жүргізетін адам болады деп күтпедім.
Мен оны көпшілікке көрсетпеймін.
‎Аа, мен панкты ғана емес, жаңа толқынды да тыңдаймын.
(Хайда) Қалай болғанда да, сен қате заманда дүниеге келдің.
О, мен бұл туралы кейде ойлаймын.
‎Ол дәуірдегі музыка қазіргіге қарағанда жақсы дыбысқа ие болды.
‎Ой, сен солай айтасың.
Не? Бұл жаман сөзге айналып бара жатыр ма? Мен не айтуым керек?
‎(Хайда) Жанды сезім? (Инуи) Аналогтық сезім?
‎Дыбыстардың арасы мәнерлеп сөйлейді
‎Аха, бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Сукасука ең қолайлы болуы мүмкін.
‎Бұл керемет, солай емес пе?
‎(Екі адам күледі)
‎♪～
‎Жарайды, хабарландыру аяқталды!
‎(Ретсуко) Қазір тікелей эфирде!
‎(3 адам) Қош келдіңіз
‎(Ретсуко) Ол 1500 иен болады.
(2 адам) Құны 40 иен.
‎(4 адам) Көп рахмет!
Манака
Миги гидалин
‎(Хидарин Миги) О~
Сіз бұл жұмыс арқылы ақша таба аласыз, солай ма?
Бұл арман сияқты
‎Бухгалтерия менеджері, бұл сіздікі.
‎Бұл тіпті қалта ақшасы емес.
Рахмет
‎Бұл мен бірінші рет
Бұл не?
Сіз компаниядан ай сайын жалақы аласыз, солай ма?
‎Өзіңізді дұрыс тапқандай сезінетін ақша...
Менің ойымша, бұл менің бірінші рет.
‎Мен осындай бірдеңе істей аламын деген өтірік сияқты.
‎Иә, бұл сіз тапқан ақша.
Рахмет, директор
Сіздің келгеніңізге өте қуаныштымын.
‎Барлығына еңбектері үшін рахмет.
Иә? Ақша табу табиғи нәрсе, солай емес пе?
Осы уақытқа дейін біртүрлі болды...
Бірақ жақсы...
Мен менеджерге алғыс айтқым келеді.
‎(Хидарин Миги) Пікіріңізге рахмет.
‎(Ретсуко) Олай болса, мен оны Хьюду мырзаға қайтарып беремін.
‎Ақшаны қарыздарыңызды өтеуге жұмсаңыз.
Мына ақшаны ал, бұл естелік.
‎(қозғалтқыш дыбысы)
‎Біз қазірден бастап ақша табамыз!
‎(4 адам) О!
‎Жарайды, дәмді рамен жейік!
‎(Хидарин Миги) Иә! рамен?
‎Ол сондай кедей, солай емес пе?
‎(Рецуконың күлкісі)
‎(Екі адам күледі)
‎(Инуи) Иә, шынымен бе? (Хайда) Жоқ, шындап.
‎(Фенеко) Ммм
(Хайда) Ол жаңа ғана мен берген жазбамды қайтаруға келді.
‎(Фенеко) Хмм... бәрі осы ма?
Сіз жұмысқа қатысты мәселелер бойынша кеңес сұрадыңыз ба?
Кешіріңіз. Маған көп сенім артты.
‎Хмм... Барлығы осы ма?
‎Бұл не?
Бұл жақсы атмосфера болды.
Иә? Қарғыс атсын, ақымақ, олай емес.
(Фенеко) Сіз Шируко ішесіз бе?
‎(Хайда) Ішпе!
Жасайық.
Тәтті
‎(2 адам) Еңбектеріңіз үшін рахмет
‎(Ретсуко) Еңбегіңіз үшін рахмет
‎♪～
Мүмкін бұл ән...
‎О, бұл жаңа әннің көрсетілімі.
‎Уау, әдемі емес пе?
Дұрыс па?
(Ретсуко) Манака-чан ортаға шығып ән айта ма?
‎(Хёдо) О, дұрыс.
‎(Ретсуко) Сіз ән айтуды жақсы білесіз.
Мен оны асыға күтемін
‎ ♪Өмір таң қалдырады
‎♪Еңкейген жүрек
Кумиріңіздің ән айтқанын қаласаңыз, студияны жалға алыңыз.
Экстравагант болмаңыз. Караоке жеткілікті.
‎Ол осы жерде болуы керек.
‎Отемачиде караоке жасаудың қиындығына не себеп болды?
‎Бұл жай ғана кеңсе ғимараттары емес пе?
Мен тегін билет алдым
‎Хмм, кімнен?
‎“OTM” – “Отемачи” сөзінің аббревиатурасы, солай ма?
Біз бәріміз кейде бірге сөйлесеміз.
‎Хиодо-сан әдетте кеңсе қызметкері...
‎Бұл танымал, солай емес пе?
‎Киодо-санның негізгі қызметі қандай? Өте ыстық
Міне.
Темекі иісі
Шағымдамаңыз
Сіз әннің сөзін жаздыңыз ба?
Мен оны жаздым.
Әнді қалай ойнайсың?
‎Оны смартфоннан жіберуге болатын сияқты.
Ал, мұны істе.
Иә? Қайда бара жатырсың?
‎(Hyodo) Дәретхана
‎♪～
‎
Иә?
‎Ах...
‎♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory